samir, in· eis latere literam C, ut sigla sit vocabuli Caput. At-
que hunc Eckhardus quoque (tntrod. in rem dipl) sequitur. Be.
quignole (Ephemer. hebdom Hallens. ¹74⁰· p. 320) chrismon inss
perpretatmestg ,‚G. ila” ut significarem „Codex incipit hicss' Ι
praestantissimusnostcr Spies (Illustrat. dipl· p. 110) in eo labora.
rit, ut ostenderet, chrismon esse siglam vocabuli Crux. Aliis
alia placent3 quae singula nunc commemorare supersedeo, quippe
qui pluribus rem aliquando persequar: hocvero loco orationem ad
,olum notarum nsum referam. Benedictini quidem (ιν. 610) Gat-
1ererque'(elern. 148) jamdudum sudarunt, nt notas Tironianas in
chrisno diplomatis, quod Ottonem ΙΙΙ dedisse terunt, interprete,
rentur. At hujus imperatoria aetate verae notae Tironianae in
chartis minime sunt quaerendae, et totum istud diploma, ,de cu.
jus chriamo laborarunt, spurium esse constat (Mannert misc. 45), “

Omni& igitur eorum interpretatio ad nihilum recidit, ·.

a. aa· chamoam formam inae a antiquissimis tempori·
lm! subinde mutatam csse, observabunt omnes, qui inclaartarum
ferie perspicienda operam collocaverint. Ad, antiquissimas igitur
homar signorum figuras respiciant necesse eat, qni veram eorum
conditionem investigare cupiunt Quo magis laetatus sum, quum
in diplomate Childeberti III, anno· DCXCVII Tunsonia -vallis
monasterio concesso (Mab. 479.·xx1v), cujus autographum Parisiis
in abulario imperiali consideratius contemplatos sum, tantae ve.

 

